JAVA provides a rich set of libraries to create Graphical User Interface in platform independent way. In this article we'll look in SWING GUI controls.

Audience
In der aufregten Debatte gerät allerdings so manches durcheinander. Unmut über den umstandslosen Wechsel vom Politikgeschäft in die 
lukrative Konzernwelt mischt sich mit der Kritik am angeblich selbstherrlichen Alleingang des Vorstandsvorsitzenden Rüdiger Grube. 
Die Forderungen von Aufsichtsräten nach einem klaren Wort von Grube werden folglich als generelles Zeichen dafür gewertet, dass die 
Pläne für eine Erweiterung des Vorstands und der Kandidat Pofalla im Kontrollgremium auf Ablehnung stoßen.